ช่างน่าทึ่งที่ดาวเคราะห์น้อย
ล่องลอยรวมกันเป็นกลุ่ม
มานับล้านปีโดยที่ไม่เคย
สัมผัสหรือเชื่อมโยงถึงกันเลย
พวกมันเป็นก้อนหินที่ตายแล้ว
มันหาวงโคจรที่เหมาะกับมัน
แล้ววนเวียนอยู่ที่นั่น
เราเองก็อยากหาที่ที่เหมาะกับเรา
แต่เราไม่ใช่ดาวเคราะห์น้อย
เราไม่หยุดนิ่ง นั่นคือปัญหา
ยิ่งพยายามสร้างสวรรค์ขึ้นมา
เราก็ยิ่งเกลียดสวรรค์ที่จองจำเราไว้
สิ่งที่หลงเหลืออยู่
จึงมีแค่การฝันถึงอนาคต
ที่ไม่มีวันเกิดขึ้น
สถานีเลิฟหลุดจักรวาล
Subtitle Thai DVD Master By
Zakky
Ocr Subtitle By
Dragonfat
พบยานปริศนา
สแกนหารหัสประจำยาน
ทำการสเเกน
นับถอยหลัง ห้า สี่
สาม สอง หนึ่ง
ผู้พันมาร์โลว์ ลงจอดได้
ขอต้อนรับสู่โอเมก้า 76
ห้องของคุณคือห้อง 3 ชั้นบี
ไปรายงานตัวที่ห้องพยาบาล
พบกันที่หอบังคับการตอน 18.00
เปิดประตูทางเชื่อมต่อ
ปิดประตูทางเชื่อมต่อ
ยินดีต้อนรับสู่
สถานีเติมเชื้อเพลิงโอเมก้า 76
คุณต้องการอาหาร
ที่พักหรือเชื้อเพลิงไหม
ไม่ ขอบคุณ
ระวังรังสียูวี
แม่คะ
ชั้นล่าง ประตูลิฟต์กำลังจะปิด
หวัดดีจ้ะ
"บ้าน"
นาวาตรีมาร์โลว์
กรุณาไปที่ห้องพยาบาล
มันเอาเข็มแทงเรา
ก็แค่การตรวจร่างกาย
ให้แน่ใจว่าฉันไม่ได้นำอะไร
ขึ้นมาในยานโดยที่พวกเขาไม่รู้
เริ่มการตรวจเต้านม
เนื้อเยื่อแกลนดูลาร์ปกติ
เย็นจัง
นาวาตรีมาร์โลว์
ตรวจพบสิ่งผิดปกติในมดลูก
ฉันรู้ดีว่ามีสิ่งผิดปกติ
หมอบอต สวัสดีค่ะ
ยินดีต้อนรับ มิสตี้
ต้องบอกเลยว่าฉันรู้สึก
ดีขึ้นเยอะตั้งแต่เริ่มบำบัด
แม้แต่ฝันก็ยังฝันดีขึ้นเลย
ฉันไม่มีความรู้สึกแบบนั้นแล้ว
รู้สึกถึงแต่สิ่งที่เกิดขึ้นในปัจจุบัน
บางครั้งความรู้สึกก็ดึงเรา
ออกจากปัจจุบันไปสู่อดีต
จงอยู่กับปัจจุบัน อย่าอยู่กับอดีต
ฉันไม่อยากอยู่กับอดีต
แต่อยากอยู่กับปัจจุบัน
การพูดถึงปัจจุบัน
ก็ดึงเรากลับสู่อดีตได้
ฉันไม่อยากอยู่กับอดีต แต่อยาก
อยู่กับปัจจุบัน ฉันอยากเดินหน้า
อย่าเดินหน้าให้เร็วไปนัก
ไม่งั้นคุณจะหลุดจากปัจจุบัน
- ฉันไม่อยากเดินหน้าเร็วเกิน
- จงอยู่กับปัจจุบัน
ฉันอยากอยู่กับปัจจุบัน
ตอนนี้ฉันกำลังอยู่กับปัจจุบัน
ปุ่มนี่คือแผงควบคุมยาน
มันทำงานอยู่ในระดับ 50
เราไม่เคยผลักดันมันไปไกลเกินนั้น
ถ้ามีการแจ้งเตือนในระยะประชิด
ไฟสีแดงนี่จะสว่างขึ้น
จะมีเสียงเตือนดังขึ้น
ซึ่งจะนำผมไปสู่ระบบนำทาง
เคยทำงานกับเครื่องเอฟทั้งหลายมั้ย
ทำมาหมดทั้งตระกูลเอฟแล้วค่ะ
- เอฟ 15
- ใช่ค่ะ
คุณเคยคุมยานด้วยเอฟ 15
ค่ะ
- งั้นทำไมปล่อยให้ผมพล่ามอยู่ได้
- ขอโทษค่ะ ฉันไม่อยากขัดคอ
เอฟ 15 เลยเหรอ
สาวน้อย ผมล่ะทึ่งจริงๆ
- เจสสิก้า
- ว่าไงนะ
ฉันชื่อเจสสิก้าค่ะ
ผมรู้หรอกน่า ผู้พันมาร์โลว์
ขอบใจที่บอก
ผู้การเกลน เทอร์รี่
นี่เหล้าม้ากระทืบโรงที่ท่านสั่ง
- ผมไม่ได้สั่ง
- แต่ว่า...
ผมไม่เคยสั่งให้นำเหล้า
เข้ามาที่หอบังคับการ
- แต่ท่านสั่งไว้ชัดเจนว่า...
- เท็ดเป็นคนสั่ง
- ในบันทึกระบุไว้ว่า...
- เอามันไปให้เท็ด
งั้นผมคงไม่ต้องสอนงานอะไร
แล้วให้คุณเริ่มงานได้เลย
นั่นคือเหตุผลที่ฉันมาที่นี่
ลูกเรือฟังทางนี้
คืนนี้จะมีงานเลี้ยง
ที่ห้องสันทนาการตอน 18.00 น.
- คืนนี้อย่าดีดกีตาร์ได้มั้ย
- ได้สิ
ช่างซ่อมบำรุงเท็ด
นี่เหล้าม้ากระทืบโรงของคุณ
- ผมไม่ได้สั่ง
- งั้นเอามาให้ฉัน
วันนี้คุณเป็นไงบ้าง
วันนี้ฉันมีปัญหา
ที่รัก คุณไม่ควรกินยากับเหล้า
- ปัญหาของผม...
- ใช่เลย ปัญหาของคุณ
เราแทบไม่มีเงินจะจ่าย
- ค่าเทอมปีหน้าให้ซันไชน์
- ฉันจะสอนแกเอง ไม่ต้องห่วง
แล้วผม... คุณอยากให้ผม
ช่วยคุณสอนหนังสือลูกมั้ย
เราไม่ควรพูดเรื่องพรรณนี้
ก่อนจะเข้านอน
เพราะมันชวนให้เครียด
โอเค ได้เลย
รังสีที่คุณแผ่ออกมา
ทำให้ฉันเครียด
งั้นเหรอ
กัปตันผู้หญิงงั้นรึ
แค่ยศนาวาตรี
มีกัปตันผู้หญิงซะที่ไหน
แบบว่าเป็นกัปตันจริงๆ น่ะ จริงมั้ย
นั่นสิ
แต่ฉันเอาเรื่องแน่
ถ้าหล่อนไม่ใส่บราเดินโทงๆ
ฉันไม่เข้าใจว่านี่มันอะไรกัน
นึกภาพดูสิว่าถ้าฉันคุมยานลำนี้
แค่เครื่องกำจัดขยะ
ฉันยังใช้ไม่เป็นเลย
ฉันต้องพาเราพุ่งชน
ดวงอาทิตย์แน่ๆ
โชคดีที่เธอไม่ได้คุมยานลำนี้
ฉันรู้ นั่นแหละประเด็น
ช่างเถอะ ฉันไปดีกว่า
พวกนายเป็นไงบ้าง ตั้งแต่มีลูก
- ก็ดี
- งั้นเหรอ
ฉันหมายถึง... พวกนาย...
เธอยัง...
- มิสตี้ไม่ทำการบ้านรึ
- ทำสิ
คึกไม่เลิกเลย แต่มันต้องใช้เวลา
เรายังกุ๊กกิ๊กกันตอนเธอตั้งท้อง
หาวิธีพลิกแพลงได้น่ะ
- เห็นเด็กใหม่รึยัง
- ยังเลย
ก้นงอนสุดๆ
ฉันชอบสาวขาสวย
ขาสวย นมสวย ตูดสวย
พับผ่าสิ ฉันอยากจะ...
- แล้วนายล่ะ
- อะไร
- เคยนอกใจมั้ย
- ไม่เคย
ซะเมื่อไหร่ล่ะ
ยินดีต้อนรับจ้า ฉันดอนน่า
สวัสดี เราดีใจที่คุณมาที่นี่
เหรอคะ ขอบคุณ
ฉันมีของเล็กๆ น้อยๆ มาให้
ให้ฉันเหรอ ขอบคุณค่ะ
นี่มันกระดาษทำมือ คุณทำเองรึ
ฉันชอบงานศิลปะกับงานีฝมือ
เดี๋ยวอยู่ๆ ไป คุณก็รู้เอง
- ฉันทำเครื่องประดับเองด้วย
- คุณช่างมีน้ำใจจริงๆ ขอบคุณ
มันเป็นอุปกรณ์เอาตัวรอด
ก็แค่ของที่เอาไว้ใช้ประโยชน์
รื้อออกมาดูเลย
มันมีผงซักฟอกห่อเล็กๆ
กับแผนที่ยานลำนี้
วิเศษมาก ขอบคุณค่ะ
- แค่นี้จิ๊บจ๊อย
- คุณนี่ช่างคิดจริงๆ
เรื่องเล็กน้อยแค่นี้เอง
เบอร์โทรฉันอยู่ที่ด้านบน
ฉันรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับยานลำนี้
ถ้าต้องการอะไรก็โทรหาฉันได้
ขอบคุณ แล้วฉันจะโทรไป ขอบคุณ
งั้นฉันจะกลับไปทำงานที่ค้างไว้
- ฉันเข้าใจ
- จ้ะ
- โชคดีนะ
- ขอบคุณ
แครอล ฉันมีเรื่องจะคุยด้วย
- พวกคุณนี่มันปัญญาอ่อนสิ้นดี
- แล้วถ้าเรา...
ไม่มีคำว่า เรา มีแต่ คุณ
คุณต้องทำงานของคุณเอง
ผมทำแล้วและทำอยู่ แต่ผม...
ไม่มีคำว่าแต่ ผมไม่สนใจ
จะฟังคำว่า แต่ ของคุณ
โทษทีนะ แถวนี้มีฝักบัวมั้ย
อยู่สุดทางเดินฝั่งขวา
แถมอาหารเช้าฟรีด้วยนะ
ได้อาบน้ำให้สะอาด
คงจะรู้สึกดีสุดๆ
ไงคะ ดีใจจังที่มีผู้หญิง
เพิ่มขึ้นมาบนยานลำนี้
- ยินดีที่ได้พบค่ะ
- จะได้มีพลังหญิงพลุ่งพล่าน
- ถ่วงสมดุลกับผู้ชาย
- ว่ายังไงจ๊ะ
- นี่ซันไชน์ลูกฉัน
- เธอสวยมาก ฉันหมายถึง...
- ใช่
- กี่ขวบแล้วคะ
คุณคิดว่าไงล่ะ
ให้เดาเหรอ
ฉันเดาว่าเธอน่าจะ 7 ขวบ
แต่ฉันว่าเธอแก่พรรษากว่านั้น
ก็คงใช่ แต่เธออายุเท่าไหร่กันแน่
ฉันไม่อยากตีตราเธอด้วยอายุ
ฉันไม่ชอบใช้อายุ
มาเป็นเกณฑ์ตัดสิน
เด็กๆ เป็นสิ่งมหัศจรรย์
- เรามัวแต่วุ่นกับกิจวัตรประจำวัน
- ใช่ค่ะ จริงที่สุด
ว่ายังไงจ๊ะ แล้วนั่นอะไร
คือว่า...
ฉันจะบอกว่า
ถ้าอยากหาช่วยดูแลลูก...
ฉันรับรู้ได้ถึงพลังงาน
ความเป็นแม่จากตัวคุณ
- ใช่ค่ะ เด็กๆ น่ารักมาก
- โอ้แม่เจ้า มันช่างงดงาม
- งั้นทำไมคุณไม่มีลูก
- เพราะเรื่องงานกับเวลา
คุณต้องมีลูกให้ได้ จริงๆ นะ
- มันน่าทึ่ง ดูเธอสิ
- ใช่ค่ะ เธอสวยมาก
- ฉันก็อยากมีลูก เมื่อฉันพร้อม
- แต่อย่ารอนาน อย่ามัวแต่รอ
อย่าอ้างว่าเวลาไม่ลงตัว มีเงินไม่พอ
- คุณต้องรู้สึกถึงพลังงาน
- มันไม่เกี่ยวกับเงิน
ต้องทุ่มเท แล้วตัดสินใจ
- พลังงานเปิดกว้างแล้ว
- ได้ค่ะๆๆ
- แต่ตอนนี้งานต้องมาก่อน
- ยุคสมัยมันเปลี่ยนไปแล้ว
คุณทำงานไปด้วยมีลูกไปด้วยได้
คุณแค่ต้องลงมือ
- คุณต้องมีลูกให้ได้
- รู้อะไรมั้ย
ฉันมีลูกไม่ได้
ชีวิตนี้ฉันคงไม่มีลูก
คุณมีลูกได้ ไม่ว่าใครก็มีได้
คุณพูดเรื่องอะไรกัน
ฉันมีปัญหาด้านสุขภาพ
จึงทำให้ฉันอุ้มท้องไม่ได้
เข้าใจความหมายมั้ย
เข้าใจที่ฉันพูดมั้ย
โอ้แม่เจ้า
แย่จัง ฉันเสียใจจริงๆ
ไม่เป็นไร ก็คุณไม่รู้
มันก็ใช่ แต่ฉันเศร้าใจแทนคุณ
มันเลวร้ายมาก
มันไม่ได้เลวร้าย ไม่เป็นไรจริงๆ
ฉันละอายใจจริงๆ ดูฉันสิ
ฉันมีพร้อมทุกอย่าง
แต่กลับไม่เห็นค่าในสิ่งที่มี
ฉันมีลูกได้
แต่ฉันไม่ตระหนักเลยว่าคุณมีไม่ได้
ทุกคนมีไม่เหมือนกัน
ฉันมีอาชีพ มีชีวิตที่ดี
การจะมีลูก ไม่ได้มีแค่วิธีเดียว
ฉันรับเด็กมาเลี้ยงได้ มันไปรอดแน่
ฉันจะหาเด็กมาเลี้ยงสักคน
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
เฮ้ๆๆ อย่าเพิ่งร้อนตัวไปสิ
ฉันจะขอบคุณมาก
ถ้าคุณจะไม่บอกเรื่องนี้กับใคร
- แน่นอนค่ะ แน่นอน
- โอเค ขอบคุณ
- คุณโชคดีมาก
- ฉันนี่ช่างโชคดีจริงๆ
แม่ต้องไปทำงาน
นั่งดูเทปการศึกษาไปนะ
ตู้จ่ายยาเริ่มทำงาน
มิสตี้ คุณจะรับยาอะไร
แวเลี่ยม
ข้าวหลามตัด
เอคือข้าวหลามตัด
ทารก บีคือทารก
ถังน้ำ บีคือ...
สวัสดี ชาวเมืองผู้น่ารักทั้งหลาย
ยินดีต้อนรับสู่โลกแห่งจินตนาการ
ข้ารักท่าน พระราชา
เครื่องเตรียมอาหารเริ่มทำงาน
คุณเลือกอาหารสำหรับลูกเรือ
เนื้อวัว พาสต้า
บร็อคโคลี
พาย
อาหารจะพร้อมเสิร์ฟตอน 17.00 น.
เกลน ผมจะไปจากยานในทันที
เรารู้กันอยู่แก่ใจว่าวิธีนี้น่าจะดีกว่า
จากแดเนียล
- หวัดดี
- ไงคะ
หนูอยากเป็นกัปตัน
มันต้องรับผิดชอบเยอะ
ต้องทำงานหนัก ต้อง...
คุณชอบเวลาที่ได้พักมั้ย
ชอบสิ ชอบมากเลย
เป็นสิ่งที่ฉันชอบที่สุด
ในการเป็นกัปตัน
แม่บอกว่าการสูบบุหรี่เป็นสิ่งไม่ดี
ใช่แล้ว มันไม่ดี ไม่ดีมากๆ
ที่โรงเรียนสอนว่ามันไม่ดีต่อปอด
ปอดจะกลายเป็นสีดำ
จริงอ่ะ สีดำเลยเหรอ
เป็นข่าวร้ายจริงๆ
แต่ขอบใจที่ชี้แนะ โอเค
- คุณชอบงานที่ทำมั้ย
- ชอบสิ
- ชอบแค่ไหน
- ชอบมาก รักเลยล่ะ
ฉันเป็นคนที่โชคดีสุดๆ
สักวันหนูจะสร้างยานของหนูเอง
หนูจะมุ่งหน้าไปยังพื้นดิน
เราจะไม่...
ไม่เบื่อบ้างหรือไง
ที่มาขลุกอยู่กับฉันบนนี้
เธอต้องรู้สึกว่ามันน่าเบื่อแน่ๆ
- แม่บอกว่า...
- ไม่ๆๆ
ไปหาแม่เธอซะ
ค้นดูให้ทั่วยานว่าแม่เธออยู่ไหน
ตกลงมั้ย
นี่ก็เป็นเวลาพักของหนูนะ
ซันไชน์จ๋า ตอนนี้ยังไม่ได้นะ
น้องยังเล็กเกิน
หนูเข้ามาหาน้องไม่ได้
นิ้วของหนูอาจมีเชื้อโรค
มันยังเร็วเกินไป
ฉันจะไม่เตือนหนูอีก ขอบใจ
ฉันเสียใจจริงๆ แต่ขอบใจนะ
สวัสดีค่ะ ก้าวระวังด้วย
ว้าว มีต้นไม้ใหม่เพียบเลย
ใช่ ฉันกำลังทดลองดินชนิดใหม่...
ผมดูแลต้นไม้ที่อยู่แถวนั้น
ไม่ต้องห่วง ฉันย้ายมัน
ไปไว้ด้านหลังแล้ว
โอเค เดี๋ยวพ่อมานะ
ไฮ
ไม่เคยเข้ามาที่สวนพฤกษชาติรึ
ไม่เคย เรานั่งมองต้นไม้
ในห้องฉายภาพ
พูดเป็นเล่นน่า
เธอต้องสัมผัสกับของจริง
เธอต้องแตะต้องมัน ดมกลิ่นมันได้
รู้มั้ยว่าต้นไม้คายออกซิเจน
ซึ่งเป็นสิ่งที่เราใช้หายใจ
ครั้งหนึ่งดาวโลก
เคยถูกปกคลุมด้วยต้นไม้
มีสัตว์โลดแล่นเป็นอิสระ
อยู่ในหมู่แมกไม้
ไม่ต้องห่วงต้นไม้ด้านหลังนี่
เดี๋ยวผมดูแลมันเอง
- ฉันดูแลมันได้
- รู้อะไรมั้ย
ต้นไม้พวกนี้มันเรื่องเยอะ
เดี๋ยวผมจัดการเอง
ซันไชน์ ไปได้แล้ว
ให้ซันไชน์อยู่กับฉันที่นี่สักพักได้มั้ย
ได้สิ แต่แม่เธอให้เธอ
กลับบ้านก่อน 5 โมง
โอเค
แล้วเจอกัน เล่นกันให้สนุกนะ
คุณนายดอนน่า แฮร์ริสัน
โอเมก้า 76 ชั้นบี 5 ห้อง 893
ดูแคตตาล็อกแฟชั่นฤดูร้อน
ดูแคตตาล็อกแฟชั่นฤดูใบไม้ผลิ
อย่าหยิบมันขึ้นมา ลูกรัก
มันต้องการการพักผ่อน
- เมื่อไหร่ลูกมันจะคลอด
- ใกล้แล้วล่ะ
ไปหยิบถุงเท้าจากลิ้นชักของพ่อ
เอามาใส่ไว้ในนี้ให้มันสิ
มันจะได้สบายขึ้นไง
รังรัก
ลูกอยู่ไหน
เมื่อวานตอนที่นูไทรขึ้นมา
ฉันสังเกตว่าคุณยกที่กั้นขึ้นเร็วมาก
ใช่ๆๆ
เราเจอเข้ากับกลุ่มดาวเคราะห์น้อย
มันไม่ปรากฏในเรดาร์
ถ้าคุณอยู่ที่นี่เมื่อเดือนก่อน
คุณคงได้เห็นมัน
- แต่...
- มันโผล่มาจากไหนไม่รู้
- ฉันยังสังเกตด้วยว่า...
- ผมคงต้องขอให้คุณ
ทำงานต่อไป ถ้าเราจะหารือเรื่องนี้
ฉันยังสังเกตด้วยว่า
ตอนที่ลงไปที่ห้องเก็บข้อมูล
ฉันเห็นกราฟที่รวบรวมไว้
โดยผู้ที่ดำรงตำแหน่งนี้ก่อนฉัน
- เขาชื่อแดเนียลใช่มั้ย
- ใช่
- แดเนียลใช่มั้ย
ฉันขอเสริมว่า
แดเนียลรวบรวมข้อมูลได้ดีมาก
มันไม่ธรรมดาเลย
เขาเขียนกราฟเส้นโคจร
ให้เราเลี่ยงกลุ่มดาวเคราะห์น้อย
ผมรู้ มันน่าทึ่ง เป็นไอเดียที่น่าสนใจ
ที่คุณบอกว่า
มันโผล่มาจากไหนไม่รู้
มันออกจะอันตราย คุณว่ามั้ย
ใช่ ผมจะเก็บไปพิจารณาภายหลัง
ตอนนี้ผมกำลังยุ่งอยู่กับงาน
ที่จริงฉันหยิบมันมาด้วย
- งั้นเหรอ
- ถ้าคุณอยากดู
ผมกำลังยุ่งอยู่กับงาน
โอเค ฉันจะ...
ฉันจะทิ้งมันไว้ที่นี่
ให้คุณได้ตรวจสอบมัน
- เมื่อคุณว่าง...
- ผมต้องพูดอะไรบางอย่าง
ไม่รู้ว่าท่าทางของผม
ดูแข็งกระด้างหรือมึนตึงรึเปล่า
ไม่รู้ว่าในฐานะผู้หญิง
คุณจะคิดแบบนั้นรึเปล่า
แต่ผมกำลังมุ่งมั่นกับการทำงาน
ผมพอใจกับผลงานของคุณ
คุณฝึกมาดี มีประสิทธิภาพ
นี่จะเป็นประสบการณ์ที่ดี
ที่จะทำให้เราทั้งคู่ได้เรียนรู้
- จริงมั้ย
- จริงค่ะ
ผมดีใจที่คุณมีแนวคิดใหม่ๆ
แล้วผมจะบอกให้รู้ว่า
เมื่อไหร่ที่ผมพร้อมจะดูมัน
อย่าเข้าใจผิดไป
ไม่ว่าชายหรือหญิงก็เก่งเท่ากัน
ดีมาก
- ว่าไง
- หวัดดี
วันนี้มีแต่แฮมเบอเกอร์
คือว่าคุณ...
ผมกำลังจะนั่งน่ะ
- ผมอิ่มแล้ว
- ได้เลย
ได้เลย
น้ำอุ่นกำลังดี เกลน ลงมาเร็ว
ร้อนจัง
- แต่รู้สึกดีจัง
- แบบนี้สิถึงเรียกว่าดี มานี่เลย
ไฟฟ้าลัดวงจรในอ่างอาบน้ำ
แก้ไขแผงวงจรไฟฟ้า
กระแสไฟเสถียรแล้ว
แม่คะ
รู้สึกดีขึ้นมั้ย
ดูเหมือนหัวมันจะหายไป
ใช่แล้วจ้ะ
มันหายไปไหน
แม่หนูกินมันเข้าไป
- ทำไม
- ลูกจับมันรึเปล่า
เปล่าค่ะ
ห้ามจับลูกหนูเป็นอันขาด
นั่นจะทำให้แม่หนูกินลูกหนู
แต่ทำไมมันถึง...
ยังเหลืออีกตั้งห้าตัว
ทำใจให้สบาย รอให้ยาออกฤทธิ์
ให้เด็ก 7 ขวบกินยาได้ไง
- คุณอาจฆ่าลูกของเราได้
- ฉันให้กินแค่ครึ่งเม็ด
จะให้เท่าไหร่ผมก็ไม่สน
ห้ามให้ลูกกินแวเลี่ยม
- นี่ลูกฉัน ไม่ต้องมาสอน
- ลูกคุณงั้นรึ เธอก็เป็นลูกผม
- ใจเย็นก่อนได้มั้ย
- เย็นไม่ไหวแล้ว
- ผมทำตัวแข็งทื่อเหมือนคุณไม่ได้
- ให้ตายสิ
- ฉันรู้ว่ากำลังทำอะไร
- คุณจะให้ลูกเรากินยานั่นไม่ได้
ฉันคุยเรื่องนี้กับคุณไม่ได้ ฉันต้องไป
- ฉันแก้ไขมันไม่ได้ จัดการมันไม่ได้
- เชิญเลย มิสตี้
เท็ด
เจสสิก้า
- คุณพอมีเวลาสักครู่มั้ย
- ครับ
รอเดี๋ยว
กดปุ่ม 7-8-3-6-7-5-9-1
- ไงคะ
- ว่าไง
โทษที ผมกำลังชาร์จไฟเข้ามือ
กัปตันไล่บี้ฉันเรื่องแท็งก์ไฮโดรเจน
ขอโทษด้วย ถ้ารู้ว่าคุณต้องใช้
ผมคงจัดการให้แล้ว
ขอโทษค่ะ ฉันไม่น่า
แวะมาดึกขนาดนี้เลย
ไม่เป็นไร ตำหนิผมเลย
เขาตำหนิผมมาเยอะแล้ว
- อีกสักเรื่องจะเป็นไร
- ไม่บอกก็รู้
เขาตำหนิผมจริงๆ รึ
เปล่าค่ะ ไม่ใช่ค่ะ เขาตำหนิฉัน
- เขาตำหนิทุกคน
- อย่าไปฟัง เขามันดีแต่โม้
ผมว่าเขาไม่มีมารยาทเอาซะเลย
ปิดอินเตอร์คอมแล้วหรือยัง
จริงด้วยสิ นายมันทุเรศ
ฉันขอโทษ รู้สึกเหมือน
เข้ามาขัดจังหวะคุณ
ไม่เลย เป็นยังไงบ้าง
กับเดือนแรกบนยาน
มันก็...
- ขอถามอะไรหน่อยได้มั้ย
- ได้สิ
คุณ...
ทำไมแดเนียลถึงจากไป
เขามีเหตุฉุกเฉินในครอบครัว
แต่กัปตันบอกว่าเขาได้เลื่อนขั้น
ไม่ใช่ มีเหตุฉุกเฉินในครอบครัว
การเลื่อนขั้นไม่ได้ทำกันง่ายๆ
คุณต้องยอมสละเวลา
ทำงานในยานที่เล็กกว่านี้
ผมเหลือเวลาที่ยานนี้อีกสองปี
แล้วผมก็จะ...
- ขอโทษ คุณคงจะเบื่อ
- ไม่เลยค่ะ
นั่งก่อนสิครับ
- ได้ค่ะ ขอบคุณ
- ครับ
ให้ตายสิ ขอโทษครับ
โทษที
คือว่าผม...
เราเหลือเวลาอีกสองปีที่นี่
แล้วเราจะถูกส่ง
ไปยังยานที่ใหญ่กว่า
ซึ่งผมหวังให้เป็นสตาร์ชิพ 8
เพราะพวกเขามี...
เด็กวิ่งเล่นไปมาทั่วยาน
ซันไชน์ต้องการสิ่งนั้น
- เธอน่าทึ่ง เธอพิเศษสุด
- ใช่ครับ เธอยอดเยี่ยมมาก
- แล้วมิสตี้...
- เธอดีจริงๆ
- ดีสุดๆ
- ค่ะ
นั่นฝีมือของซันไชน์
เราไม่ให้หุ่นยนต์เข้ามาเก็บกวาด
เพราะมิสตี้กับผมโตมาบนโลก
เราไม่มีหุ่นยนต์ที่คอยทำทุกสิ่งให้เรา
ผมรู้สึกว่ามันสำคัญที่ซันไชน์
จะเรียนรู้การทำสิ่งต่างๆ ด้วยตัวเอง
ฉันอยากรู้มาตลอดว่าบนดาวโลก
มันเป็นยังไง ฉันไม่เคยไปเลย
- คุณไม่เคยไปดาวโลก
- ค่ะ
พูดเป็นเล่นน่า
- ฉันพูดจริงๆ
- คุณพลาดอย่างแรง
- ใครๆ ก็บอกแบบนั้น
- คุณเกิดบนยานงั้นรึ
- โตมาบนดวงจันทร์งั้นรึ
- ไม่ใช่ พ่อแม่ฉันแยกทางกัน
ฉันเลยถูกส่งไปยานโน้นทียานนี้ที
ใช่เลย ผม...
- คุณโอเคนะ
- ครับ โทษที มัน...
บางครั้งมันก็ติดๆ ขัดๆ
ขอฉันดู...
- นี่รุ่นมาชทูใช่มั้ย
- ใช่ครับ
ก่อนการปฏิวัติเควซาร์
- เหลือเชื่อจริงๆ
- ใช่ครับ มัน...
- ขอโทษค่ะ
- ไม่เป็นไรๆ คุณแค่ต้อง...
- มันมีความคิดของมันเอง
- ใช่
ขอเบิกมาจากกองทัพ
เขาให้อะไรก็ต้องรับไว้
คุณกล้าหาญมาก
มันมาจากสมรภูมิไหน
ฉันขอโทษ ฉันเข้าใจ
ถ้าคุณไม่อยากพูดถึงมัน
คุณไม่ต้องพูดก็ได้
- ว่าไง
- ไงคะ
- หวัดดี
- หวัดดีค่ะ
- ว่ายังไง
- สบายดีมั้ยคะ
ดีมากเลย ดีสุดๆ
- คุณเป็นไง ไปไหนมา
- ไปตั้งโปรแกรมอาหารมา
โปรแกรมอาหารของคุณเลิศมาก
- ใช่ เธอทำงานได้ดี
- อาหารของชิพ 3 ไม่ได้เรื่อง
- รู้อะไรมั้ย มาดื่มกันเถอะ
- ตายจริง ไม่ค่ะ ฉัน...
ไม่ได้นะ คุณต้องดื่ม
- มาดื่มกัน
- ไม่ค่ะ ขอบคุณ
- ที่รัก เธอมีงานต้องทำ
- ไม่นะ อย่าเพิ่งไป
อยู่ต่อเถอะ ดื่มก่อนนอนไง
แค่ดื่มก่อนนอนเอง
เรื่องแท็งก์นั่น 9 โมงครึ่งพรุ่งนี้
กัปตันคงอยากได้มันตอนนั้น
แค่บอกให้รู้ไว้น่ะ
ได้ครับ
- โอเค
- บาย
- แล้วเจอกัน
- ดูแลตัวเองนะ
- คุณเป็นไงบ้าง
- แล้วคุณล่ะ
มันก็...
คุณไปไหนมา
นี่อะไร แซงเกรียเหรอ
รสชาติแปลกๆ
คุณว่ามันรสชาติแปลกๆ มั้ย
ก็ปกติดีนี่
รอเดี๋ยว ขอถอดตุ้มหูก่อน
ที่รัก มันยังเร็วไป
ขอปรับตัวก่อน เดี๋ยวนะ ทำต่อเลย
ได้โบนัสกระสุนเพิ่ม 1,000
1,000
โบนัสสามเด้ง
ใช่เลยๆ
นั่นแหละ ใช่เลย
เกมจบแล้ว คะแนนสูงสุด
ยินดีด้วยนาวาตรีมาร์โลว์
คุณคือผู้ชนะ
สถานีอวกาศโลรีไล
ฮัลโหล ติดต่อแคปซูล 436 ค่ะ
- สักครู่ค่ะ ฉันจะต่อสายให้
- ขอบคุณ
ฮัลโหล
- พ่อคะ
- ลูกรัก นั่นลูกใช่มั้ย
ไงคะ หวัดดีค่ะ
ลูกจ๋า ลูกเป็นยังไงบ้าง
ที่จริงวันนี้หนูรู้สึกไม่ค่อยดีนัก
หนู... หนูอยากจะ...
หยุดก่อน รอเดี๋ยวนะ
พ่อจะไปหยิบโทรศัพท์วิดีโอ
ไม่ค่ะ หนูแค่อยากได้ยินเสียงพ่อ
เรียบร้อยแล้ว
ลูกเห็นพ่อมั้ย เห็นพ่อรึเปล่า
ไปทางซ้ายอีกนิด
แค่คุยกันเฉยๆ ก็ได้ หนูแค่...
แบบนี้เป็นไง เห็นพ่อชัดมั้ย
- หนูเห็นพ่อไม่หมด พ่อต้องถอย...
- ตรงนี้ล่ะ ดีหรือยัง
แม่ของลูกใช้อุปกรณ์พวกนี้ได้คล่อง
ลูกเห็นพ่อหรือยัง
มันอยู่ใกล้ไปนิด
ถอยไปอีกหน่อยค่ะ
แล้วแบบนี้ล่ะ
- ใช้ได้แล้วค่ะ
- จริงเหรอ
ดีมาก ลูกเป็นยังไงบ้าง
หนูสบายดี
ลูกอาจเปิดเพลงเสียงดังไป
ลูกไม่ได้จับมันใช่มั้ย
เหลือ 1ตัว
เท็ด
โทษที ไงครับ
ฉันพาเธอมาส่งคืนคุณ
- ขอบคุณที่ช่วยดูแลเธอ
- ด้วยความยินดีค่ะ
ต้องขอโทษด้วย
เรากำลังเต้นรำกัน
ม้าจะควบออกไปแล้ว
- ลูกรัก พ่อเมื่อยขา
- ก็ได้ค่ะ
ดูเหมือนเจสสิก้าจะอารมณ์ดี
ลูกคุยอะไรกับเธอ
หนูอยากเล่นเกมต้านแรงโน้มถ่วง
ลูกก็รู้ว่าแม่บอกไว้ว่าไง
มันไม่ปลอดภัย
พ่อก็อย่าบอกแม่สิ
งั้นเหรอ แปลกว่าตอนนี้
เรามีความลับกับแม่แล้วงั้นสิ
จะเอางั้นรึ มีความลับกับแม่
พ่อว่าอย่าดีกว่า
พ่อคะ มือของพ่อ
ก็ได้ เราเล่นเกมนั้นกันก็ได้
แต่สัญญากับพ่อสิว่า
ลูกจะไม่บอกใคร
- หนูสัญญา
- ตกลง
พ่อจะไปปิดเครื่อง
คำเตือน กำลังลดแรงโน้มถ่วง
ยานอวกาศซันไชน์
ไปที่ฐานปล่อยยาน พร้อมมั้ย
- ในห้า สี่
- พร้อมค่ะ
- สาม สอง หนึ่ง
- ในสาม สอง หนึ่ง
ไปได้
ดูนั่นสิ
เก่งมาก
ลูกน่าทึ่งมาก
- นั่นคุณทำอะไร
- ต้องเล็มต้นไม้ต้นนี้
มันถึงจะโตได้
ผมเลย... มันดูดีมาก
คุณปลูกต้นไม้ต้นนี้ทำไม
ถามเพราะอยากรู้น่ะ
มันเป็นงานอดิเรก
ฉันลองสแกนมันแล้ว
หวังว่าคุณคงไม่ว่าอะไร
แค่อยากเห็นองค์ประกอบของมัน
ชื่อทางเคมีของมันคือเดลต้า
ไนน์ เททราไฮโดรแคนนาบินอล
มันต้อง... มันมีสรรพคุณทางยา
เพราะมันอยู่ในขั้นออกดอก
มันจะโตได้ดีกว่านี้เยอะ
ถ้าลดความชื้นลง
ด้วยการรดน้ำแค่วันละครั้ง
ให้มันได้รับแสงแค่ครึ่งวัน
เพิ่มกำลังเครื่อง ลดกำลังเครื่อง
ลด... ลดกำลังเครื่อง
คนทั้งยานไม่รู้สึกด้วยซ้ำว่า...
ว่ามันหมายความว่ายังไง
และก็ไม่มีใคร...
แต่นั่นคือสิ่งที่ทำให้มันวิเศษสุด
หมุนตัวกลับ
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่ด้วยซ้ำ
ไม่ควรจะเป็นด้วยซ้ำ
อย่าแม้แต่จะลอง
ถือซะว่าเป็นขั้นตอน
การสังเกตทางวิทยาศาสตร์
ไม่เลย มัน...
คุณต้องเข้าใจถึง
ผลกระทบที่มันมีต่อมนุษย์
คุณนี่ร้ายจริงๆ
สูดมันเข้าไป อย่างงั้นแหละ
ใช่เลย
มาเร็ว รีบลุกเร็ว
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
ฉันลืมอะไร
แฟ้มเอกสารๆ
นั่นอะไร
ไม่มีอะไร
แบมือให้ฉันดูว่ามีอะไร
ซันไชน์ นั่นเธอทำอะไร
มันเป็นตัวสุดท้าย
หนูจะปล่อยมันไป
- ซันไชน์
- มันอยู่ที่นี่ได้
มันอยู่ไม่ได้ เพราะมันต้องมีแม่
ไม่ แม่จะกินมัน
แม่กินลูกตัวอื่นไปแล้ว
ถ้าหนูทิ้งมันไว้ที่นั่น มันจะถูกแม่กิน
มันมีชีวิตอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีแม่
มันอยู่ด้วยตัวเองไม่ได้
งั้นทำไมแม่มันถึงต้องฆ่ามัน
บางครั้งแม่หนูเจอร์บิล
ก็เป็นห่วงลูกของมันมากซะจน
มันจะฆ่าลูกๆ ก่อนที่จะต้อง
เห็นสิ่งเลวร้ายเกิดขึ้นกับลูก
งั้นคุณก็เป็นแม่ให้มันสิ
ได้โปรด
โอเค
- ค่อยๆ นะ
- มันจะโตขึ้นมาในนี้
แล้วพอมันโตพอ
เราก็จะให้มันกลับไปอยู่กับแม่
แม่มันคงจะมีความสุขน่าดู
ครั้งนี้มันกินลูกจนไม่เหลือซาก
ไม่ใช่ค่ะ เจสสิก้ารับมันไปดูแล
ดูเหมือนเจสสิก้าจะเอาชนะใจลูกได้
แม่จะว่าอย่างนั้นก็ได้
ลูกชอบเธอมั้ย
- เธอก็โอเค แล้วแม่ล่ะ
- ไม่ค่อยชอบนัก
แม่ว่าเธอชอบปั่นหัวคนอื่น
- รู้มั้ยว่ามันแปลว่าอะไร
- ไม่รู้
แปลว่าเธอเป็นคนไม่ดี
แม่รู้สึกว่าเธออิจฉาแม่
เพราะว่าแม่มีลูกไงล่ะ
- ลูกเข้าใจมั้ย
- เข้าใจมั้งคะ
หนูรู้ว่าแม่ไม่ชอบเธอ
เพราะเธอขี้อิจฉา
แต่หนูชอบเธอ เพราะเธอดีกับหนู
เธอไม่ได้ดีกับลูก
เธอทำอะไรดีๆ บ้างล่ะ
หนูไม่เคยมีเพื่อนมาก่อน
ไม่จริงสักหน่อย
แม่คือเพื่อนซี้ของลูก
หนูรู้ แต่นอกเหนือจาก
แม่กับพ่อและกัปตัน
โอเคจ้ะ
มานี่ซิ ทูนหัว
ไม่คิดว่ามันออกจะน่าเศร้ารึไง
ที่ผู้หญิงอายุมากขนาดเธอ
พยายามจะเป็นเพื่อนกับลูก
มันน่าขนลุกจะตาย
ทำไมแม่ถึงคิดแบบนั้น
แม่แค่คิดว่าเธอดูเหมือนคนที่
ขี้เหงา ขี้อิจฉา ชอบปั่นหัวคนอื่น
คืนก่อนแม่เดินไปที่หอบังคับการ
ลูกไม่เชื่อแน่ว่าเธอทำอะไร
- เธอทำอะไร
- คือว่า...
เธอขโมยอาหาร
แม่ว่าเธอมีปัญหาเรื่องอาหาร
แม่ก็ไม่อยากจะ...
พูดอะไรมาก แต่เธอขโมย
ไอศกรีมซันเดย์ของลูก
เธอไม่สนด้วยซ้ำว่า
มันเป็นของหวานสุดพิเศษของลูก
เธอกลับจ้วงกินมันโดยไม่แยแส
ก็แค่ไอศกรีมซันเดย์
นี่ลูกอยู่ข้างใคร
เด็กอะไรไม่รู้จักพอ
- อิจฉาเหรอ
- แหงล่ะ
- ดื่มไวน์มั้ย
- ไม่ล่ะ ขอบใจ
ข่าวดี
เราจะย้ายไปยานสตาร์ชิพ 8
ในอีกสองสัปดาห์
ใช่แล้ว เขาจะได้คุม
ท่าจอดยานทั้งหมด
ไม่นะ คุณนี่โชคดีจริงๆ
ยอดไปเลย สตีฟ ยอดมาก
ขอบใจ เท็ด
มันเป็นยานที่น่าทึ่ง
เลิศหรูสุดๆ เข้าใจที่พูดใช่มั้ย
ที่เจ๋งสุดคือมันไม่ใช่ยานทหาร
ผู้โดยสารจึงมีแต่คนรวยเท่านั้น
แถมยังมีห้างสรรพสินค้า เชื่อมั้ยล่ะ
จำหน่ายสินค้าถึงสี่ชั้นเต็มๆ
ฉันตื่นเต้นจังเลย
ชุดชั้นใน รองเท้า กระเป๋า
เครื่องหนัง ชุดราตรี
ตอนนี้ฉันเจองานเข้าอย่างจัง
ฉันนำหลักการที่เราพูดคุยกัน
ไปใช้แทบไม่ได้
สามีฉันก็จ้องแต่จะกระโจนเข้าใส่
ให้ฉันสนองตัณหาให้
ฉันเกลียดบรรยากาศบนยานลำนี้
มันทำให้ฉันหงุดหงิด
ผมจะเพิ่มปริมาณแวเลี่ยม
ให้มากเท่าที่คุณต้องการ
ถ้าได้อย่างนั้นก็ดี
คุณมีลูกหนึ่งคน
ลูกคุณเป็นยังไงบ้าง
ฉันเป็นทุกสิ่งให้ทุกคน
ตลอดเวลาไม่ได้
คุณเป็นทุกสิ่งให้ทุกคนไม่ได้
จนกว่าคุณจะรู้ใจตัวเอง
คุณรู้สึกว่าคุณรู้ใจตัวเองมั้ย
ฉันไม่รู้
ฉันพยายามทำความรู้จักกับมิสตี้
อะไรทำให้มิสตี้มีความสุข
อะไรทำให้ฉันมีความสุข
อะไรทำให้มิสตี้โอเค
หมอบอตค่ะ
หมอบอตทำให้ฉันโอเค
คำเตือน หมอบอตต้องเตือนมิสตี้ว่า
- อย่าใกล้ชิดกับหุ่นบำบัดให้มากนัก
- ฉันต้องใกล้ชิดกับใครสักคน
- อย่าเอาเรื่องส่วนตัวมาปะปน
- อย่าเย็นชานักสิ
- ผมต้องวางตัวเป็นกลาง
- แต่ฉันรู้สึกว่า...
ฉันรู้สึกว่าคุณกับฉัน
กำลังเผชิญมันไปด้วยกัน
ฉันรู้สึกว่าเราต่อกันติด
- คุณรู้จักฉัน
- อารมณ์ท่วมท้น
ฉันบอกแล้วว่า... หยุดนะ
ก็อย่างที่บอกไปว่า
ฉันแคร์คุณจริงๆ
และฉันก็รู้ว่าคุณแคร์ฉัน
เฮ้
- ไม่ได้ยินเสียงผมละสิ หนุ่มตู้เพลง
- มีอะไร
เดี๋ยวนี้ทำงานกันแบบนี้แล้วรึ
- เปิดวาล์วค้างไว้ขณะเชื่อมโลหะ
- ไม่ครับ ไม่
เพราะถ้าเป็นแบบนั้น ผมจะได้รู้ไว้
- รู้แล้วครับ
- เผื่อว่าผมจะเข้าใจอะไรผิดไป
ผมอยากให้ตรวจระดับความชื้น
ผมรู้สึกว่าที่หอบังคับการมันอับชื้น
ขอทำแท็งก์นี่ให้เสร็จก่อน
- แล้วผมจะไปจัดการให้
- คงไม่ต้องเตือนนะว่าจะเกิดอะไร
เมื่อความชื้นเข้าไป
ในตัวจ่ายกระแสไฟ
ผมต้องเชื่อมแท็งก์อีก 120 อัน
ก่อนจะเข้าสู่โซนอัลฟา
คงต้องทำงานทั้งคืน
คุณรายงานเรื่องผม
แล้วจะให้ทำงานซ่อมบำรุงอีก
จะให้ผมทำอะไรกันแน่
ผมแค่คิดว่าคุณน่าจะจัดลำดับ
ความสำคัญในงานของคุณได้
นั่นคือสิ่งที่ผมต้องการ เท็ด
ทักษะในการคิดวิเคราะห์
- นั่นทำให้ผมประทับใจ
- งั้นเหรอ
งั้นคงเป็นเพราะทักษะการคิด
วิเคราะห์ขั้นเทพของแดเนียล
- ที่ทำให้เขาได้เลื่อนขั้น
- แดเนียลเกี่ยวอะไรด้วย
ทั้งที่เขาทำงานไม่ถึง
ขออภัยที่ต้องพูดว่า
ผมไม่ชอบใจที่รู้เรื่องนี้จากเจสสิก้า
ว่าไงนะ เจสสิก้าพูดอะไร
แดเนียลได้เลื่อนขั้น แต่คุณบอกผม
ว่าเขามีเหตุฉุกเฉินในครอบครัว
ผมอยากให้คุณเข้าใจ
ว่าผมมีครอบครัว
ผมทำงานจนตัวเป็นเกลียว
เท็ด ฟังผมก่อนได้มั้ย
แม่แดเนียลเป็นโรคลูปัส
โรคลูปัส
เขาถึงต้องไปจากที่นี่
เพราะโรคลูปัส
นี่แหละที่ผมพูดถึง
นี่คือเหตุผลที่ผมไม่ได้เป็นนายพล
ผมจะโผบินกับเหล่านกอินทรีได้ไง
ในเมื่อต้องลงมาคุยกับไก่งวง
เดี๋ยวค่ะ
- คุณมาร์โลว์ใช่มั้ย
- ใช่ค่ะ โล่งอกไปที
นึกว่าจะมาส่งไม่ทัน
นี่ของขวัญวันคริสต์มาส
เยี่ยมเลย
ขอบคุณนะคะ
นึกว่ายานคุณจะใหญ่กว่านี้
- ฉันยัดข้าวของลงไปไม่ได้
- เราจะขนของคุณไปที่นั่น
ก่อนคุณจะไปถึง ไม่ต้องห่วง
กัปตันคะ
ว่าไง
ขอคุยด้วยได้มั้ย
รอเดี๋ยวนะ แม่ของสตีฟ
- นอนอยู่ในตู้จำศีล
- พูดจริงอ่ะ
เธอไม่ต้องการให้ร่างของเธอ
เคลื่อนไหวจนกว่าจะถึงโอไรออน
- เธอจะได้ผ่าเนื้องอกนั่น
- ครับ
ดีค่ะ แล้วฉันต้องปลุกเธอ
ก่อนจะย้ายเธอไปยานลำใหม่มั้ย
เพราะเธออยู่ในตู้จำศีล ฉันต้อง...
ขออนุญาตเธอมั้ย
ฉันไม่อยากรบกวนเธอ
แถมเธอยังเคลื่อนไหวได้เชื่องช้า
มันจะน่าปวดหัวน้อยลงเยอะ
ถ้าเราจะส่งเธอไป
พร้อมกับข้าวของของเรา
- ไม่มีปัญหา
- เลิศมาก
ถ้ามันจะช่วยได้ ยายของผม
ก็อยู่ในตู้จำศีลอยู่ถึง 5 ปี
มันไม่ช่วยอ่ะ
ฉันนึกขึ้นได้ว่าน่าจะมาถามคุณก่อน
ใช่เลย
- ถ้าไม่สะดวกจะดูแล ฉันยินดี...
- ฉันเป็นภูมิแพ้
ถ้างั้น...
ฉันแค่นึกว่าเพราะหนูเจอร์เบิล...
หนูเจอร์เบิลไม่โดดนั่งตักเรา
ไม่สลัดขนจนร่วงเต็มห้อง
เราอย่าบอกเรื่องนี้กับซันไชน์ได้มั้ย
รู้กันระหว่างเราก็พอ
ได้สิ
เพื่อนตัวน้อยแช่เยือกแข็ง
ลูกสุนัขยอร์คเชียร์ เทอร์เรีย
เฮ้
- ดูอะไรอยู่เหรอ
- โฮมมูฟวี่
เหรอจ๊ะ
ฮันนีมูน
ฉันไม่สน ฉันไม่พอใจ
พวกเขาจะจัดงานคริสต์มาส
ไม่งั้นคงจัดงานให้เราแล้ว
- กล่องนี้ล่ะ
- แตกง่าย
ฉันยั้วสุดๆ ตอนชาร์ล็อต
กับสแตนไปจากยานลำนี้
ฉันจะงานเลี้ยงอำลาให้อย่างดี
ทั้งงานวันเกิด ครบรอบแต่งงาน
ฉันเป็นแม่งานจัดให้ทั้งนั้น
พอกันที ลืมมันไปซะ
พอไปถึงยานลำใหม่
ฉันจะไม่ช่วยใครทั้งนั้น
ดีแล้ว คุณไม่ควรทำ
ขอบคุณมากที่มาช่วยฉัน
ฉันซึ้งใจจริงๆ
พวกเขาเอายานมาลำเล็กนิดเดียว
ฉันต้องยัดทุกอย่างลงไป
ไม่มีสายรัดหรืออุปกรณ์
ป้องกันของที่แตกหักได้
อย่าเพิ่งไป เอากล่องนี้ไปแทน
- ขอบคุณ
- นี่แม่เขา
เธอดูเป็นมิตรดี
เวลาหลับ
สตีฟ
อะไร
ไม่มีที่ว่าง เรายัดเธอเข้าไปไม่ได้
- งั้นก็จัดที่ใหม่สิ
- ไม่มีที่ว่างแล้ว
เธอต้องตามไปทีหลัง
พร้อมอุปกรณ์กีฬาของคุณ
บ้าเอ๊ย
คุณช่วยจัดการ
เรื่องนั้นให้หน่อยได้มั้ย
คือว่า...
ได้สิ ด้วยความยินดี
ไม่ต้องรีบนะ
ลูกอยากกินอะไรเป็นของหวาน
- ซันเดย์
- ซันเดย์ โอเค
บริการอาหารเริ่มทำงาน
คุณเลือกอาหารแบบห่อกลับบ้าน
ซันเดย์
มีคนกินมันจนหมดอีกแล้ว
เปลี่ยนเป็นพุดดิ้งข้าวได้มั้ย
แม่จะไปดูที่ตู้แช่แข็งให้
อาจมีซันเดย์เหลืออยู่ในนี้
- ไหนดูซิ
- นั่นอะไร
แย่จัง แม่อุตส่าห์
เอาไปซ่อนไม่ให้ลูกเห็น
สัญญานะว่าลูกจะไม่บอกใคร
แม่ซื้อมาให้ลูก
เป็นของขวัญคริสต์มาส
แต่เจสสิก้าบอกว่าเธอเป็นภูมิแพ้
จะให้มีลูกสุนัขวิ่งไปทั่วยานไม่ได้
โทษนะคะ
เรามาหารือกันเรื่อง
ชาร์ตของแดเนียลได้มั้ย
ช่วยผมหน่อยสิ
ผมไม่รู้ว่าคนที่สถานีอวกาศโลรีไล
เขาพูดกับผู้บัญชาการยังไง
สถานีอวกาศโลรีไล
เป็นสถานที่ที่ไร้ที่ติ
- เรามีประสิทธิภาพ มีศักยภาพ
- ผมรู้ๆๆ
ผมอ่านบันทึกหมดแล้ว
แต่นั่นไม่ใช่ประเด็น
งั้นคุณคงรู้ว่าฉันมีคุณสมบัติ
เพียบพร้อมสำหรับงานนี้
ฉันแค่พูดว่าในเมื่อเรามี
กราฟนี่อยู่ตรงหน้าแล้ว
เราก็น่าจะนำมันมาใช้
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
การละเลยมัน...
เห็นชัดว่าแดเนียลใช้เวลาส่วนใหญ่
ขณะดำรงตำแหน่งไปกับสิ่งนี้
คุณไม่เคารพแดเนียลงั้นรึ
คุณไม่ชอบเขางั้นรึ
ทำไมแดเนียลถึงจากไป
- ผมบอกคุณว่าไง
- คุณว่าเขาได้เลื่อนขั้น
ใช่เลย เขาได้เลื่อนขั้น รู้อะไรมั้ย
มาชี้แจงให้รู้เรื่องกันไปเลย
เพราะดูเหมือนว่าจะมี
- ความสับสนเรื่องแดเนียล
- นั่นไม่จำเป็นเลย
ลูกเรือทุกคนฟังทางนี้ ฟังให้ดี
เรื่องการจากไปของแดเนียล
ซึ่งดูเหมือนจะมีความสับสนเกิดขึ้น
ผมจะบอกให้ฟังเป็นครั้งสุดท้าย
แดเนียลได้เลื่อนขั้น
เข้าใจมั้ย
และมีเหตุผลให้เชื่อด้วยว่า
ครอบครัวเขามีเรื่องฉุกเฉิน
คงจะชัดเจนแจ่มแจ้งกันแล้วนะ
เป็นอันปิดคดี
คำเตือน ตรวจพบสารเคมีในอากาศ
ที่แท็งก์หมายเลข 3
ทำการระบายอากาศ
ซันไชน์ เป็นยังไงบ้าง
ก็แค่นั่งคุยกับแม่ถึงเรื่องต่างๆ
ไม่ได้พูดถึงคุณ เราพูดถึงคนอื่น
ฉันพอมีเวลาว่าง ถ้าเธออยาก
ไปที่สวนพฤกษชาติกับฉัน
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ไปดูต้นบอนไซอย่างที่เธอชอบไง
เธอไม่อยากไปเหรอ
ตกลงว่าเธอไม่อยากไปที่นั่น
หรือไม่อยากไปกับฉัน
ก็แค่ว่าหนูไม่อยากไป
ด้วยเหตุผลบางอย่าง
หนูก็ไม่รู้ว่าทำไม
แต่หนูแค่ไม่อยากไป
โอเค ฉันเข้าใจ
หนูดีใจที่ได้คุยกับคุณ
สหพันธ์ผู้บัญชาการดวงดาว
สตาร์ชิพ 1ห้อง 250-กัปตัน
ขอแจ้งลูกเรือว่าอย่าลืมโหวต
ให้วอลเปเปอร์โรงอาหารอันใหม่
การตัดสินจะสิ้นสุดตอน 12.00 น.
น่ารักมาก
แต่ตอนนี้ผมไม่ว่าง
อย่าขัดขวางความคิด
สร้างสรรค์ของเธอ
- สุขสันต์วันคริสต์มาส
โอเค ไปกันเถอะ
เปิดช่องทางสื่อสาร
รอเดี๋ยว ผมจะออกไปแล้ว โทษที
ผม... เกลน
แดเนียล เวลานี้คงไม่เหมาะ
ไว้ผมจะติดต่อไปทีหลัง โทษทีนะ
มีอะไรเหรอ เกลน
คุณดูดีมาก เป็นยังไงบ้าง
- ผมสบายดี
- คุณดูเลิศมาก
คุณอยู่ที่ยานนอสตราดามุส
ใช่ คุณเจอผมจนได้
คุณคงได้เลื่อนขั้นแล้ว
ใช่ เหลือเชื่อมาก
เมื่อดูจากสิ่งที่เกิดขึ้น
นั่นสินะ ว่าแต่...
ผมรับใช้ลอว์เรนซ์ วิลสัน
เขาเป็นผู้นำที่น่าทึ่ง
- เป็นแบบอย่างที่ดี
- เดี๋ยวนะ
ลอว์เรนซ์ วิลสันได้เป็นกัปตัน
ยานนอสตราดามุส พูดเป็นเล่นน่า
ตอนนี้เขาได้เป็นนายพลแล้ว
- งั้นเหรอ
- แต่เขาชอบให้เรียกว่าลอว์เรนซ์
ผมเรียกเขาว่าแลร์รี่มานาน
ผมรู้จักเขาดี
ไม่ใช่แบบนั้น
ผมไม่รู้จักเขาลึกซึ้งขนาดนั้น
การรู้จักใครสักคนให้ลึกซึ้ง
ไม่ใช่เรื่องเสียหาย
เหตุผลที่ผมโทรมา
นอกจากโทรมาทักทาย
ผมอยากรู้ว่าคุณได้รับ
จดหมายแจ้งเตือนนี่มั้ย มันคืออะไร
คุณต้องไปรายงานตัว
เพื่อทำการบำบัด 20 ชั่วโมง
ที่คุณก่อเรื่อง
ด้วยการจากไปโดยไม่ลา
คุณได้รับจดหมายฉบับนี้ด้วยมั้ย
ผมเนี่ยนะก่อเรื่อง เกลน
แดเนียล คุณเป็นฝ่ายจากไป
ผมจากไปเพราะคุณต้องเมาก่อน
ถึงจะร่วมรักกับผมได้
จากนั้นก็นอนร้องไห้
น้ำตาเปียกหมอน
ผมขอเตือนว่าคุณต้องระวังให้มาก
ในการพูดถึงเรื่องพวกนี้
โดยเฉพาะในการบำบัด เพราะมัน...
- มันละเอียดอ่อน
- ขอรับท่าน
มันอาจส่งผลต่ออาชีพ
ก็แค่ว่า...
มีคนอยู่กับคุณงั้นรึ
- ไม่ใช่ๆๆ ผมต้องไปแล้ว
- เขาอยู่กับคุณตลอดเลยใช่มั้ย
- ไม่ต้องกังวลว่า...
- ใครกัน มันเป็นใคร แลร์รี่ใช่มั้ย
แค่นี้นะ เกลน
- จบการบันทึกเทป
- จบการอะไรนะ
- เปล่านี่ ไม่มีอะไร
- คุณบันทึกมันไว้งั้นรึ
ไอ้คนน่าสมเพช...
- ไงครับ
- หวัดดี
ผมได้รับข้อความแล้ว มีอะไร...
- ฉันต้องการ...
- โอ้พระเจ้า
เจ็บมั้ย นั่งลงก่อนๆ
โอเคๆ
- ขอโทษที่นัดมาซะดึก
- ไม่เป็นไร
ฉันต้องคุยกับใครสักคน
ครับ
คุณเคย...
เคยรู้สึกมั้ยว่าคุณกำลัง
ล่องลอยอยู่ในอวกาศ
โดยที่ไม่มีใครอยู่ที่นั่น
ไม่มีคนจ้องจับผิด หรือ...
ไม่รู้สิ ไม่มีครอบครัว ไม่มีเพื่อน
ไม่รู้สิ คุณเคยรู้สึกคลั่งมั้ย
- เกลน
- แดเนียล โทษที
- ไม่ใช่ๆๆ ผมต้องไปแล้ว
- เขาอยู่กับคุณตลอดเลยใช่มั้ย
ไม่ต้องกังวลว่า...
แดเนียล คุณเป็นฝ่ายจากไป
ผมจากไปเพราะคุณต้องเมาก่อน
ถึงจะร่วมรักกับผมได้
จากนั้นก็นอนร้องไห้...
ร่วมรักกับผม
- ฉันรู้สึกว่าเรามีหลายสิ่งคล้ายกัน
- ผมก็รู้สึก
เราต่างก็เป็นสินค้ามีตำหนิ
คุณเสียมือไปในการรบ ส่วนฉัน...
- ฉัน...
- ผม...
ใช่
ผมไม่...
ผมไม่ได้เสียมือไปในการรบ
ผมทำปืนลั่นขณะทำความสะอาด
ปืนเลเซอร์ในอาทิตย์แรกที่ไปรบ
ฉะนั้น...
ฉันไม่สน
ฉันเข้าใจ
ฉัน...
- ขอโทษ เดี๋ยวผมจะ...
- เท็ด
- ไม่ ผมต้อง... อยู่นิ่งๆ
- มันเจ็บ
- เท็ด ทำให้มันหยุดที
- ผมขอโทษ ให้ตายสิ
- เอามันออกไปๆ
- ไม่ ถ้าผม... คุณต้อง...
หยุดสิ บ้าเอ๊ย
คุณต้อง... ทำแบบนี้
โอ้แม่เจ้า ผม...
- ฉันหมายถึง...
- มือของผมมัน...
- ฉันผิดเอง
- ไม่ๆ ไม่จริง
- เป็นเพราะมือผม
- ไม่ๆ
- มันออกจะ...
- ฉันเผลอไปเปิดมัน
- ฉันว่าฉันไปดีกว่า
- ว่าไงนะ
ไม่นะ เรา...
ผมอยากให้คุณร่วมรักกับผม เกลน
- ผมอยากให้คุณร่วมรักกับผม เกลน
- ได้เลย
ผมอยากให้คุณร่วมรักกับผม เกลน
- ผมอยากให้คุณร่วมรักกับผม เกลน
- ได้เลย
ผมอยากให้คุณร่วมรักกับผม เกลน
คืนนี้มีปาร์ตี้วันคริสต์มาส
ที่ห้องสันทนาการตอนหนึ่งทุ่ม
สวัสดี ผมคือหมอบอต
สวัสดี
ค้นหาฐานบันทึกข้อมูลเสียง
ยินดีต้อนรับเรือเอกเกลน เทอร์รี่
- ตอนนี้เป็นกัปตันแล้ว
- อัพเดทข้อมูล
ยินดีต้อนรับกัปตันเกลน เทอร์รี่
เรามาร่วมเดินทาง
ค้นหาไปด้วยกันมั้ย
ได้สิ
กัปตันเกลนมีปัญหาภายในอะไร
ที่กัปตันเกลนอยากแก้ไข
ขอบอกให้รู้ไว้เลยว่า
ผมไม่มีปัญหาอยู่ภายในตัว
นี่เป็นเรื่องใหม่สำหรับผม
การยอมรับความเปลี่ยนแปลง
เป็นขั้นแรกสู่สุขภาพจิตที่ดี
ผมแค่อยากให้พวกคุณ
รู้ว่าผมไม่ได้ลังเล
ความลังเลมักนำไปสู่การเปิดเผย
- ผมจะจดจำไว้
- ผมก็จดลงไปแล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่ควรกระทำ
สำหรับเราสองคน
ถูกต้อง
คุณกำลังคิดอะไร
ท่ามกลางความเงียบนี้
ที่จริงผมคิดถึงการสูบบุหรี่
บุหรี่มีสารก่อมะเร็ง ซึ่งอาจทำให้
เกิดโรคมะเร็งในสิ่งมีชีวิต
ที่มีคาร์บอนเป็นธาตุพื้นฐาน
คุณคือสิ่งมีชีวิตที่มี
คาร์บอนเป็นธาตุพื้นฐาน
บุหรี่จึงอาจทำให้
เกิดมะเร็งขึ้นในตัวคุณ
- ขอบใจที่บอก
- ด้วยความยินดี
ผมสูบบุหรี่ได้มั้ย
ขอสูบบุหรี่ในนี้ได้มั้ย
เปลี่ยนเป็นแวเลี่ยมดีมั้ย
การสูบบุหรี่คือแวเลี่ยมของผม
ยาสองตัวนี้ต่างกันโดยสิ้นเชิง
นิโคตินเป็นยากระตุ้น
แวเลี่ยมเป็นยาระงับประสาท
- จริงเหรอ
- จริงสิ
ผมไม่เคยรู้มาก่อน
กัปตันเกลน
สิ่งต่างๆ บนยานเป็นยังไงบ้าง
เหมือนเดิม
เราจะมีปาร์ตี้คริสต์มาส
ให้ทุกคนบนยาน
หมอบอตขอปฏิเสธ
คำเชิญอย่างสุภาพ
เราเชิญเฉพาะมนุษย์
ประเด็นนี้จึงตกไป โอเคนะ
ช่างเถอะ
ผมต้องแกล้งทำเป็นว่า
คนพวกนี้เป็นเพื่อนผม ทั้งที่...
คุณต้องทำตัวเป็นเพื่อน
ถึงจะมีเพื่อนได้
- พวกนี้ไม่ใช่เพื่อน แค่เพื่อนร่วมงาน
- เพื่อนที่พึ่งได้ยามยากคือเพื่อนแท้
- เพื่อน
- จงหาเพื่อนใหม่
แต่รักษาเพื่อนเก่าไว้
เพื่อนใหม่คือเงิน เพื่อนเก่าคือทอง
- ทอง
- จำกฎทองข้อนี้ไว้
จงปฏิบัติต่อผู้อื่นเหมือนที่
คุณอยากให้ผู้อื่นปฏิบัติต่อคุณ
- เงิน
- ฟ้าหลังสดย่อมใสสว่างดุจเงินยวง
- บุหรี่
- บุหรี่มีสารก่อมะเร็ง ซึ่งอาจทำให้
เกิดโรคมะเร็งในสิ่งมีชีวิต
ที่มีคาร์บอนเป็นธาตุพื้นฐาน
คุณคือสิ่งมีชีวิตที่มี
คาร์บอนเป็นธาตุพื้นฐาน
บุหรี่จึงอาจทำให้
เกิดมะเร็งขึ้นในตัวคุณ
คุณจะทำให้เราไปปาร์ตี้ไม่ทัน
หายไปไหนมา
ไปสะสางธุระบางอย่าง
พร้อมมั้ย
พร้อมแล้ว
เปิดระบบขับเคลื่อนอัตโนมัติ
- เขามาโน่นแล้ว
- ดอนน่า
หวัดดีซูซาน
นึกว่าคุณไปแล้วซะอีก
จะพลาดปาร์ตี้คริสต์มาสได้ไง
ขอให้สนุกนะ
- ว่าไง
- ไงคะ
- คุณเป็นไงบ้าง
- ก็ดี แล้วคุณล่ะ
- คุณจะดื่มอะไรมั้ย
- คือว่าฉัน...
- ขออีกขวดก็ดี
- ได้ครับ
ขอบคุณ
- ไม่มีเค้ก
- ก็นี่ไงเค้ก
แต่มันเป็นเค้กคริสต์มาส
ไปดื่มซะ ดอนน่า
- แม่ฉัน...
- ผม... ขอโทษครับ
- เมื่อกี้คุณพูดอะไร
- แม่ฉันมักจะ...
น่าเบื่อชะมัด มาเล่นเกมดีกว่า
เราทิ้งซันไชน์ไว้ในแคปซูล
มาเล่นเกมกันเถอะ เร็วเข้า
อยากเล่นเกมอะไรล่ะ
ให้ทุกคนผลัดกันเล่าความลับ
- ฉันไม่ชอบเล่นเกมพวกนี้
- ก็ไม่รู้สินะ
- ผมไม่มีความลับอะไร
- แต่ฉันมี
ขอตัวไปหยิบเบียร์ก่อนนะ
- หยิบมาให้ฉันด้วยขวดนึง
- ได้
ฉันอยากให้เขา
ได้ยินความลับของฉัน
เท็ด กลับมานี่เลย
จะได้จบๆ กันไปซะที
- เราขอตัวก่อน
- ไม่ค่ะที่รัก มาเร็ว
ฉันอยากเล่น ฉันชอบเล่นเกม
พวกเกมทายคำปริศนา
เกมแบบที่เล่นกันได้หมดทุกคน
- ผมไปดีกว่า คุณจะไปด้วยมั้ย
- ที่รัก อย่าทำตัวเหลวไหล
เป็นอะไรไป สตีฟ
ก็แค่เกมขำๆ
โอเค
ความลับของฉันคือ...
ฉันไม่เคยถึงจุดสุดยอด
ฉันว่านั่นมันไม่...
นี่น่าจะถือเป็นความลับ
ของเขามากกว่า
เลิศมาก
เลิศสุดๆ ใช่เลย
- เราไม่ควร...
- ไม่เป็นไร เกมนี้เข้าท่าดี มิสตี้
ไหนๆ คุณก็เรียกทุกคน
มารวมตัวกันอยู่ที่นี่แล้ว
เอาเลย มีอะไรอยากพูดกับผมอีกมั้ย
มองหน้าผม มองหน้าผมสิ
มีอยากพูดกับผมก็พูดเลย
ผมพร้อมจะฟังแล้ว
เท็ด ใจเย็นๆ
ไม่เป็นไรนะ
เธอก็มีความลับเหมือนกัน
- อย่า
- มิสตี้
ทำไมไม่เล่าความลับ
ของคุณให้ทุกคนฟังล่ะ
เราเลิกเล่นเกมนี้กันเถอะ
- มันไม่สนุกเลย
- ฉันรู้ทำไมคุณอยากเลิกเล่น
รู้มั้ยทำไม เพราะฉันไม่ชอบคุณ
นั่นคือความลับของฉัน
นั่นไม่ใช่ความลับ
ฉันก็ไม่ชอบคุณเหมือนกัน
- หุบปากซะ มิสตี้
- ไม่เป็นไร เท็ด
เท็ด คุณไม่ควรพูดกับผู้หญิงแบบนั้น
- คุณรู้ว่าควรพูดยังไง
- แน่นอน
- คุณรู้งั้นสิ ใช่เลย
- เท็ดๆๆ
เคยมีใครสงสัยบ้างมั้ยว่า
ทำไมเธอชอบทำตัวเหมือนผู้ชาย
- หยุดนะ หยุดเดี๋ยวนี้เลย
- ทำไมเธอชอบไปที่หอบังคับการ
- ทำตัวเหมือนผู้ชาย
- หยุดนะ
ผมอยากรู้เรื่องนั้น
มิสตี้ หยุดเดี๋ยวนี้นะ
เพราะมันไม่สนุกเลย
อาจเป็นเพราะ...
- เธอไม่ใช่ผู้หญิงจริงๆ
- มิสตี้
เธออาจไม่ใช่ผู้หญิงจริงๆ
- เพราะเธอไม่...
- หยุดนะ
- พอได้แล้ว
- ถอยไปๆๆ
- คุณไม่ควรตะคอกเธอ
- นี่ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ไม่ใช่เรื่องของผมงั้นรึ
ผมก็แค่เป็นกัปตันยานลำนี้
- นี่ไม่ใช่เรื่องของผม เลิศมาก
- ฉันเข้าใจ...
ผมไม่สนว่ามันจะเป็นห้องโถง
หอบังคับการ ห้องสันทนาการ
ห้องเล่นเกม ห้องน้ำ
แต่มันเป็นเรื่องของผม
ต่อให้มันอยู่ในท่อน้ำทิ้งระดับ 7
ผมก็ไม่สน มันเป็นเรื่องของผม
ทัศนคติของคุณ ตั้งแต่คุณมาที่นี่
คุณก็สั่งให้ผมทำโน่นทำนี่
ไม่พอใจมันไปซะทุกอย่าง
- ทำไมไม่ทำตัวให้สมกับเป็นผู้หญิง
- ทำไมไม่ทำตัวให้สมกับเป็นผู้ชาย
หมายความว่าไง
ขออภัยค่ะ ยกโทษให้ฉันด้วย
แต่คุณเป็นคนสุดท้าย
ที่มีสิทธิ์จะสั่งให้เรา
ทำตัวอยู่ในกรอบ
ผมไม่เข้าใจว่าคุณพูดอะไร
คุณเป็นเกย์
เป็นเกย์ทั้งดุ้น เรารู้กันหมดแล้ว
เขาเป็นอะไรนะ
คุณเป็นเกย์
เป็นเกย์ทั้งดุ้น เรารู้กันหมดแล้ว
รู้ได้ไง คุณไม่มีทางรู้...
ไม่ใช่แบบนั้น นั่นมัน...
นั่นมันไม่ใช่เรื่องจริง
แดเนียลกับผมไม่เคย...
เราไม่ได้คบกัน เราไม่เคยคบกัน
ถามเขาดูสิ แล้วเขาจะบอก
ให้คุณรู้เอง ผมสัญญา
ที่ฉันทนอยู่กับคุณเพราะซันไชน์
คุณรู้บ้างมั้ย
รู้สิ
ผมรู้ดี
แจ้งเตือน
คำเตือน: เก็บไว้ในตู้แช่แข็ง
ถ้าน้ำแข็งละลายจะทำให้สุนัขตาย
ผมอยากให้คุณร่วมรักกับผม เกลน
- ผมอยากให้คุณ...
- เทปถูกลบแล้ว
มีใครอยู่มั้ย
ซันไชน์
คำเตือน จะลดแรงโน้มถ่วงใน...
ห้า สี่ สาม
สอง หนึ่ง
M
Mo
Mod
Modi
Modif
Modifi
Modifie
Modified
Modified b
Modified by
Modified by Z
Modified by Za
Modified by Zak
Modified by Zakk
Modified by Zakky